Guru Ashtakam (Tiếng Phạn 15) (Shri Adi Shankaracharya - Tám khổ thơ ca ngợi Đạo sư)
Shareeram Suroopam Sada Roga Muktam "Dù thân thể bạn có xinh đẹp và luôn khỏe mạnh hoàn hảo"
Yashashcharu Chitram Dhanam Meru Tulyam "Dù danh tiếng bạn không tì vết, và vàng bạc chất cao như núi"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Kalatram Dhanam Putra Pautra Adi Sarvam "Ngay cả khi vận may ban cho bạn sự giàu sang và một người vợ đức hạnh"
Gruham Bandhawah Sarvam Etaddhi Jatam "Với con cháu đầy đàn, với tình bằng hữu và niềm vui gia đình"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Shadangadi Vedo Mukhe Shastra Vidya "Dù cho những lời dạy của Kinh Vệ Đà luôn ở trên đầu môi của bạn"
Kavitvadi Gadyam Supadyam Karoti "Dù bạn uyên bác kinh sách, có tài viết văn xuôi và làm thơ"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Videsheshu Manyah Swadesheshu Dhanyah "Ngay cả khi bạn được tôn vinh trong nước và nổi danh ở nước ngoài"
Sadachara Vruteshu Matto Na Chanyah "Chuyên làm việc thiện và luôn xa lánh điều ác"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Kshama Mandale Bhoopa Bhoopala Vrundaih "Dù cuối cùng bạn trở thành hoàng đế của vũ trụ"
Sada Sevitam Yasya Padara Vindam "Dù bạn có những vị vua hùng mạnh nhất trên trái đất làm người hầu"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Yashash Ched Gatam Dikshu Dana Pratapat "Ngay cả khi mọi quốc gia đều vang danh lòng nhân từ của bạn"
Jagatvastu Sarvam Kare Yat Prasadat "Nhờ ân điển của Ngài (của Đạo sư), mọi thứ trên thế gian này đều có thể đạt được"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không quy hướng về Đôi chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả có ích gì cho bạn? Thật sự có ích gì cho bạn?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Na Bhoge Na Yoghe Na Va Vaji Medhe "Dù bạn không theo đuổi thú vui nào, không tìm thấy hạnh phúc từ của cải hay vợ chồng"
Na Bhoge Na Yoghe Na Va Vaji Medhe "Dù các con không theo đuổi lạc thú, không tìm thấy hạnh phúc từ của cải hay người phối ngẫu"
Na Kanta Sukhe Naiva Vittheshu Chittam "Từ bỏ sức mạnh của yoga, và coi thường thành quả của sự hy sinh"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm chìm nơi Đôi chân Hoa sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả sẽ có ích gì cho các con? Thật sự sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Aranye Na Na Swasya Gehe Na Karye "Ngay cả khi các con sẵn sàng sống trong rừng như ở nhà"
Na Dehe Mano Vartate Me Twanardhye "Không còn chấp trước vào công việc, không bị ràng buộc bởi thân thể"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm chìm nơi Đôi chân Hoa sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả sẽ có ích gì cho các con? Thật sự sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Gurorashtakam Yah Pathet Punya Dehi "Linh hồn cao quý nào suy ngẫm những câu thơ ca ngợi Đạo sư này"
Yatir Bhoopatir Brahmachari Cha Gehi "Trong số tất cả các nhà tu khổ hạnh và học giả, của tất cả những người cai trị và những người trần tục"
Labhhed Vanchhitartham Padam Brahma Sangyam "Sẽ đạt được Brahman, kho báu mà tất cả đều khao khát"
Gurorukta Vakye Mano Yasya Lagnam "Bằng cách chuyên tâm với lòng nhiệt thành không đổi vào lời dạy của Đạo sư"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm chìm nơi Đôi chân Hoa sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả sẽ có ích gì cho các con? Thật sự sẽ có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Jay Mataji, Jay Mataji"